Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 17=
Wan es tu hija biológica.
¡Es realmente Wan!
¡Maravilloso!
¡Es Wan!
Pero aún no se lo he dicho.
No lo hagas. Al menos no ahora.
Madre.
¿Cómo está la señorita Yu?
Ella está mucho mejor.
¿Te gustaría verla?
Sí, iré a verla.
Qiming, ya es tarde.
Dejemos que la señorita Yu descanse temprano.
Sólo iré a verla y me iré pronto.
Qiming, no lo olvides
Ella ahora es la esposa del Señor de la Ciudad.
Madre, lo sé.
Sólo le traeré algo de comida.
No pienses
No sé en qué estás pensando.
¡Deja de avergonzarme!
Madre, ¿por qué dices eso?
De aquí en adelante,
Deja de perseguir a la señorita Yu.
¡Simplemente renuncie a ella!
Madre.
Tú la aprobaste
y me animó a perseguirla antes.
Querías que la persiguiera,
Entonces tuve que hacerlo.
Ahora me preguntas
¿Renunciar a ella?
¿Por qué?
La señorita Yu es tu hermana mayor.
Madre.
¿Qué dijiste?
La señorita Yu es mi Baozhu,
mi hija,
tu hermana biológica.
Madre.
Estás mintiendo, ¿verdad?
Dime que estás mintiendo.
Madre, dime que mientes.
¡Qiming! ¡Qiming!
¡Mentiroso!
¡Qiming!
¡Mentiroso! ¡Sois todos unos mentirosos!
- Qiming.-
¡Señor de la ciudad!
Déjalo ir.
¡Tu momento ha llegado!
¡Señora! ¡Señora!
Yunqing.
¿Por qué estás aquí?
Yuanbao dijo que estabas practicando aquí,
y te traje un manto exterior.
He hecho sopa.
Ven a casa a tomar algo.
Está bien, como quieras.
(Pabellón Shili)
Señor Song.
Déjame brindar por ti.
¡Aquí!
- ¡Un brindis por usted, señor Song!
- Esta noche beberemos hasta...
- Está bien.
¡nos dejamos caer!
Señor Song.
¿Estás bien?
Señor Song, ¿está bien?
¿Dos tazas más?
Eres tan bella,
Igual que ella.
Señor Song, ¿quién es ella?
Es... Ella...
¡Todos fuera!
Sí.
¿Porque te vas?
¡Qiming! ¡Deja de correr como un loco!
No lo soy.
Yo solo
sentirse molesto
Ella es tu hermana.
Esto es un hecho sólido.
No debiste haberme dado a luz,
¡Entonces no estaría sufriendo así!
Tú...
¡Qiming! ¡Qiming!
Estoy cansado.
Por favor regresa.
Qiming, ¿estás resentido conmigo?
No lo puedo decir
Si estoy resentido contigo,
o me siento resentido conmigo mismo.
Wan, debes estar exhausto.
Toma una naranja.
No.
¡Entonces debes querer uvas!
No, te los comes.
¿Qué tal un poco de té?
No.
Sé que estás preocupado por mi salud.
Mira, estoy perfectamente bien.
Me siento feliz ganando dinero.
Déjame calcular
Cuánto gané ayer.
Estás muy ocupado.
Me siento terrible.
Te daré cualquier cosa.
Sólo hablame.
Pórtate bien. Hablaré contigo esta noche.
Pero no puedo esperar hasta la noche.
Señor Song, ¿qué le trae por aquí?
Señor Song, cuánto tiempo sin verle.
Mucho tiempo sin verlo.
Iré a comprar
Algunos albaricoques.
Tenemos mucha fruta.
Mu Yunqing ha estado actuando de manera muy extraña.
Señor Song, por favor siéntese.
Señorita Yu, ¿se siente mejor?
Mucho mejor.
Lleno de energía ahora.
¿Te trata bien?
Él me trata muy bien.
Sólo necesita un poco de adaptación.
Bien.
Me alegro de escuchar eso.
¿Cómo ha estado últimamente, señor Song?
Muy bien.
¿Qué te trae por aquí hoy?
Sólo para ver cómo estás.
Si alguna vez el Señor de la Ciudad te maltrata,
Dimelo y me encargo de él.
No es necesario. Puedo encargarme de él yo mismo.
Gracias, señor Song.
Me despediré ahora.
Señor Song.
Gracias.
(Espero que siempre puedas)
(ser feliz.)
(Mi hermana.)
Marido.
¿Es esto demasiado cruel para Qiming?
También siento lástima por Qiming.
Pero sólo él puede
superar este obstáculo por sí mismo.
El destino juega trucos crueles.
Si realmente entiende,
Nunca lo obligaré
para ayudarme a vengarte.
Le dejaré vivir como desee.
Madre.
Está seguro.
De aquí en adelante,
Sólo puedo ser el hermano de Yu Yingwan.
Y nunca olvidaré al Padre vengador.
Mobei pagará por lo que hizo.
Qiming, te he hecho daño.
Aunque hemos encontrado a tu hermana,
Siento que te he fallado.
No deberías soportar una realidad tan cruel.
Madre, en realidad,
Siempre quise conocer a mi hermana.
Hoy mi deseo se hizo realidad.
Estoy feliz
La encontramos por fin.
Ella también debe estar feliz.
La Mansión del Señor de la Ciudad acaba de enviar un mensaje,
diciendo que tu hermana está embarazada.
A partir de ahora, debemos
cuida a tu hermana,
y el niño que lleva dentro.
Sé qué hacer.
Qiming, sé que te sientes molesto.
Pero así es la vida.
Qiming, tienes un largo camino por delante.
Creo que finalmente aclararás esto.
y encuentra tu propia felicidad.
Madre, lo entiendo.
Está seguro.
Trataré bien a mi hermana.
Confía en mí.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪